1. Einleitung (Dwayne)
    Problemstellung: Auswirkung der Reduktion des Kommunikationsaufwandes auf die Vorhersage-Genauigkeit eines neuronalen Netzes.

    Situation: Federated Learning
        for com_round:
            client: for epoch
            aggregate

     * Simulation von Clients -> keine reale Kommunikation

2. Vorgehen: (Dwayne)
    Reduktion des Kommunikationsaufwandes durch Reduktion der com_runden
    Reduktion des Kommunikationsaufwandes durch Reduktion des Aufwandes

3. Architektur / Implementierung (Lars/Till)
    *

4. Ergebnisse (Lars/Till)
    Aufbau der Experimente
    Überblick zeigen und diskutieren

5. Zusammenfassung (Lars/Till)
    Zusammenfassung
    Future Work
